本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
ここが　魔法少女との決戦の地か
这里就是和魔法少女决战的地方啊
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
のどかだな
真是好地方啊
ああ
嗯
フォーマルハウト
弗尔哈特
名門貴族の出であり
出身于名门贵族
組織に入ってからの　つきあいは長い
加入组织后就跟他认识了
でも　本当に何か事情があるときは
不过 要真有什么情况的话
遠慮なく言ってくれ
不要客气尽管说
くどいな　君もっ
真啰嗦啊 你
では　俺の目をまっすぐ見れるか
那么 你能直视我的眼睛吗
あう
啊呜
熱い
好热
すまん　すまん
抱歉抱歉
疑ったわけではないのだ
我不是在怀疑你
冷酷非道と　仲間からも恐れられた悪の参謀
冷酷无情到被同伴惧怕的邪恶参谋
情に流されることなどない
绝不会被感情左右
いや　目的の前に　情など存在しない
不 为达目的 你根本就没有感情
そんなお前が　敵の女性にほだされるなんて
这样的你 居然被人说迷上了敌方女性
あるなら　見てみたいものだ
这要是真的 我还真想看看呢
ああ…うん
啊…嗯
でも　安心したぞ
这下我就放心了
やっぱり組織を裏切るのは　よくないからな
背叛组织终究不是什么好事
ただ　ミラにそんな女性がいるのなら
只是 如果你真的喜欢上了谁
協力したかったのだよ
我还是想帮你一把
友達だからな
因为我们是朋友啊
フォーマルハウト
弗尔哈特
取って　こい
快去 捡回来
わかった
好
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
有追赶运动体的习惯
今日のところは　ひとまず　お手並み拝見といかせてもらうぞ
今天的话 就先让我见识一下你的手段吧
ああ　そうしてくれ
嗯 就这么办吧
うわさを聞きつけた　悪の王からの
他这是从听闻了流言的邪恶之王那
監視でもあるのだろう
接到了监视我的任务吧
王の信用を　失うわけにはいかない
我可不能失去王的信任
参謀さん
参谋先生
彼女には悪いが
虽然很对不起她
本当に決着をつけるときが　きたようだ
但似乎眼下必须做个了结了
お待たせしました
让你久等了
咕…
いや　何をぐらついている
不对 我有什么好慌的
これはいい機会だ
这正是个好机会啊
今日こそ魔法少女を　倒す
今天我就把魔法少女 解决掉
ずいぶん早かったな　魔法少女よ
你来得真早啊 魔法少女
参謀さんに早く会いたくて　走ってきました
为了早点见到参谋先生 我跑着过来了
私だって同じ気持ちだ
其实我也一样啊
常にいかなるときも　会いたいと思っている
平时也时不时就会想见你啊
じ
盯
これは作戦だ
这是作战的一部分
友好的に接し　油断を誘っているのだ
通过友好的相处让对方放松警惕
なるほど　さすがミラ
原来如此 不愧是米拉
早くもペースを崩されている
我竟这么快就失了分寸
彼女を目の前にするとどうも
一旦面对她我就会
そうだ
对了
では彼女を見ないで　やり過ごすことはできないだろうか
这么说只要不看着她就行了吧
いや　ダメだ
不 不行
そらそうと思うほど　凝視してしまう
越想着移开视线反而越盯着看了
しかし　改めてなんて格好をしているんだ
但话说回来 她怎么穿着这种衣服啊
いったい誰が選んだのか
到底是谁给她选的啊
敵ながら称賛せざるをえない
这衣服简直连敌人都不得不称赞
じ
盯
彼女は目から　特殊な何かを出している
她的眼睛在往外射出着某种东西
気をつけろ
你小心点
わかった
好的
実は参謀さんに　お弁当作ってきたんです
其实我今天 给参谋先生带了自己做的便当
いつもお世話になっているお礼に
一直受你照顾无以回报
よかったら
不嫌弃的话
そんな　気を遣わなくても
其实 你不用这么费心
じ
盯
毒入りだ
里面有毒的
危険
好危险
さあ　どう出る
接下来 我该怎么办
食べれば死ぬとわかっていながら　食べるバカはいない
既然说吃了就会死 那连傻子都不会吃了
どうにか理由をつけて　回避するのが正解だろう
所以我得编个理由 不吃才对
あの　参謀さん
那个 参谋先生
お昼　もう食べてきてましたか
你已经吃过午饭了吗
たとえ　何が入っていようとも
不管放了什么我都吃
ミラ
米拉
ミラ　お前に迷いはないのか
米拉 你都不会犹豫的吗
迷い？
犹豫？
他者を力で制圧することに
不过是用武力压制他人罢了
君は今更　そんなことを言ってるのか
都到现在了你还问得出这种话吗
だったら　組織を抜けたほうがいい
那你还是离开组织比较好
その迷いが　いつか君を殺すだろう
这份犹豫 总有一天会害死你的
物理的　もしくは精神的にね
毁灭你的肉体 或摧毁你的精神
死んでもいい
死而无憾啊
完食
吃完了
ミラ
米拉
人間の盛る毒など
人类能下的毒
スパイスでしかないな
不过是调味料罢了
ミラ
米拉
壮絶な戦いだった
真是壮烈的战斗啊
こんな過酷な戦いをしていたのか
你一直都在经历如此残酷的战斗吗
そうか　そう見えていてよかったよ
是吗 你能这么理解就好
消すしかないと　思っていたが
我还以为必须得杀了你呢
さすがミラだな
真不愧是米拉啊
今度は俺も参戦してみようと思う
下次我也想加入战斗看看
それとなく彼女を紹介してくれ
想个自然的方法介绍我们认识吧
消そう
还是杀了吧
これは　ミッションだ
这全都是任务的一部分
彼女と私の説明しがたい関係を　怪しまれることなく
不能让我和她之间说不清的关系受到怀疑
信用を守り抜き　かつ
也不能失去大家对我的信任
やつを　彼女に近づけさせないミッション
更不能让这家伙靠近她
ミラ
米拉
今日は　よろしく頼む
今天也请多关照了
あくまで彼女は　私が倒すのだから
而最后 我会亲手解决她
気をつけろ
你要小心
彼女に　うかつに触れたら殺す
如果你不经意间碰到了她就杀了你
いや　殺されるぞ
不对 是你会被害死
うむ
好的
今日は　私の同僚を連れてきた
今天我带了同事来
はじめまして　魔法少女です
初次见面 我是魔法少女
ミラが　いつも世話になってるな
米拉他一直很受你照顾吧
参謀さんには　いつもよくしていただいています
参谋先生一直对我很好
とても優しくて　とても感謝しています
总是很温柔 我很感谢他
太可爱了
これは　ミッション
这是任务
怪しまれてはいけない
不能让人起疑
俺は　フォーマルハウトだ
我叫弗尔哈特
ミラとは長いつきあいになる
跟米拉他是老相识了
よろしく　お嬢さん
请多指教 小姐
危ない　うかつに触るなと言っただろう
危险 我说过不要轻易触碰的吧
手が溶けるところだったぞ
你的手差点就要融化了
なんだと　それは危険
什么 那还真危险
なぜ魔法少女に　ですか
你问我为什么要做魔法少女吗
お金がもらえるから
因为可以赚钱
そんな　信念のない理由で魔法少女に
你就为了这种毫无信念的理由成为魔法少女吗
それは　君が命をかけるに値する理由なのか
这是值得你拼上性命的理由吗
何度言ったらわかる
要我说几遍你才明白
それ以上　触るとはじけ飛ぶぞ
再近一点就要被炸飞了
そうだった
对哦
いてて
好疼
ちなみに　これは今日の土産だ
对了 这是今天的礼物
ありがとうございます
谢谢你
毒入りか
下毒了吗
ああ　そうだ　だから君は食べるな
没错 所以你别吃
あたかもカップル用だな
看起来好像是情侣套餐
私は食べるふりをする
我会假装吃掉
俺は
我呢
見ていろ
你就看着吧
じ
盯
よく見て学べということか
这是让我好好看好好学的意思吧
近い
太近了
あの　私の分を半分
那个 我的分你一半吧…
ありがとう　しかし気遣いは無用だ
谢谢 不过不用考虑我
他人の心配よりも
与其担心别人
でも
但是
ついてる
这里沾了点
ありがとうございます
谢谢你
うむ　理解した
噢 我明白了
甘いものが好きなのか
你喜欢吃甜的吗
栄養は　なんでも好きです
有营养的我都喜欢
では　今度は俺も何か持ってこよう
那么 下次我也带点吃的来吧
君が喜んでくれると　うれしい
只要能让你开心 我也开心
ありがとうございます
谢谢你
ミラ　こんな感じか
米拉 我这么做对吗
間違えたようだ
好像不太对
彼女はクールだな
她真是冷淡呢
俺は警戒されているのだろうか
是不是在防备我啊
君に対し　特別クールなわけではない
她并不是单独对你很冷淡
表情を和らげてくれるのも
无论是放松的表情
会話を試みてくれるのも
还是主动尝试搭话
私に対してのみの動きだ
都只是对我才有的
私に対してのみの　特別な
这是仅我一人的  特殊
ミラ
米拉
詰まっているぞ
已经塞满了啊
しかし　今日は何もできなかったな
不过 今天什么都没能做成呢
すまないミラ　お前の汚名返上の手助けをしたかったのだが
抱歉啊米拉 我本来想着帮你洗清污名的
フォーマルハウト
弗尔哈特
君にできることは他にある
你可以做的事不止这些
取って　こい
快去 捡回来
わかった
好
かかったな
上当了吧
投げたと思い込んで　ボールを捜し続ける駄犬のごとく
你就像傻狗一样去追我假装丢出去的球
地の果てを　さまよい続けるがいい
迷失在大地的尽头吧
フォーマルハウトさん　帰ったんですか
弗尔哈特先生已经回去了吗
ああ
是的
そうですか
这样啊
とっても朗らかな方でしたね
他真是个开朗的人
すてきな方でした
是个好人呢
気に入ったのか
你喜欢他吗
いや　別に
不 没什么
参謀さん
参谋先生
むっとしてるんですか
你不开心了吗
してない
并没有
参謀さん
参谋先生
なに
怎么了
私　うれしかったんです
我今天很开心哦
参謀さんのお友達　参謀さんのお名前
认识了你的朋友 知道了你的名字
参謀さんのこと　前より少しだけ知れて
我比之前又多了解了你一点
ミラさん
米拉先生
君は…
你…
ミラ
米拉
ウサギがいた
我找到了小兔子
フォーマルハウト
弗尔哈特
誰がウサギを拾ってこいと言った
谁叫你捡兔子回来的
ボール
要捡球
そうだった
对哦
やはり消すか
还是杀了吧
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
我们是敌人